ሀሌሉያ
አላችሁ ?
ነገሮቻችሁን እንዳስተካከላችሁ ማመን እፈልጋለሁ፡፡
የቤተክርስቲያናችን መርህ ፤ በመፅሐፍ ቅዱስ ዉስጥ የምናምነዉን ነዉ፡፡
ነገሮቻችሁን ካላስተካከላችሁ፤ አሁን እናስተካክለዉ፤ አልረፈደብንም፡፡
ስንቶቻችሁ እስካሁን በሰዉ ላይ እንዳዘናችሁ፣ ቂም እንደያዛችሁ ናችሁ?
ትክክል ሆናችሁም ወይንም አልሆናችሁም ፤ቂም እንድትይዙ መብት አልተሰጣችሁም፡፡
አንድ ማወቅ ያለብን ነገር፤ ቂም መያዝ ለሰይጣን በር ይከፍትለታል፡፡
አጠገባችሁ ላለ ሰዉ ንገሩት፡፡
ቂም መያዝ፤ ለሰይጣን በር ይከፍትለታል፡፡
ሰይጣን እናንተን የሚያጠምድበትን መንገድ ይፈልጋል፡፡
እኛ ክርስቲያኖች ሲጋራ ማጨስ፣ መዋሸት ወይንም ወደ ጭፈራ ቤት መሄድ ስላቆምን አሁን የጽድቅ ህይወት መኖር ጀምረናል ብለን እናምናለን፡፡
አንድ ሰዉ ሲበድላችሁ ግን፣ በዛ ሰዉ ላይ ቂም ትይዛላችሁ፤ ነገር ግን አሁንም ስለ መብታችሁ ትሟገታላችሁ፡፡
ቂም መያዝ፤ ለሰይጣን በር ይከፍትለታል፡፡
እንደዚህ ትላላችሁ፡- " የችግሬ ምንጭ ምንድን ነዉ ? ሲጋራ አላጨስም፣ እንዲሁም ሌሎች ነገሮች፡፡
በፅድቅ ህይወት ነዉ የምመላለሰዉ፡፡ ለምን ተገደብኩ? ለምን መከራ? ለምንድነው አስፈሪ ህልም የማየው? ለምን ታመምኩ?
ቂም መያዝ፤ ለሰይጣን በር ይከፍትለታል፡፡
ሰይጣን ወደ ህይወታችሁ ሲመጣ ምን ይዞ እንደሚመጣ ታዉቃላችሁ ፤
እርሱ፤ አሁን እየተጋፈጣችሁት ያለዉን እና ያላችሁበትን ሁኔታ፡- መከራን ፣ድብርትን ፣ድህነትን ፣ ትግልን እንዲሁም ቀውስን ያመጣባችኋል፡፡
ቂም መያዝ፤ ለሰይጣን በር ይከፍትለታል፡፡
አጠገባችሁ ላሉት ሰዎች በደጋሚ ንገሯቸዉ፡፡
በድጋሚ
ቂም መያዝ፤ ለሰይጣን በር ይከፍትለታል፡፡
ትክክልም ሆናችሁ አልሆናችሁ፤ ቂም ስትይዙ፤
በወንደማችሁ ላይ ቂም ስትይዙ ፤ መንፈስ ቅዱስን አሳዘናችሁት ማለት ነዉ፡፡
ምክንያቱም ትክክል ሆናችሁም አልሆናችሁም ፤ቂም እንድትይዙ አልተፈቀደላችሁም፡፡
ታዉቃላችሁ፤ እኛ ክርስቲያኖች ሁል ጊዜ ትክክል ነን- ያ ነዉ መርሀችን፡፡
እኛ ትክከል ነን ሌሎች ደግሞ ተሳስተዋል፡፡
በእኔ ላይ ትዋሹ እና በእርሱ/ሷ ላይ ቂም ትይዛላችሁ፤ መንፈስ ቅዱስን እያሳዘናችሁት ነዉ፡፡
ከዛ ለሰይጣን ፈቃድ ትሰጡታላችሁ፡፡
ከእኔ ጋር ናችሁ?
በመላዉ አለም ያላችሁ ተመልካቾቻችን ፤የትም ቦታ ብትሆኑ ፤ በማንኛዉም ሁኔታ ዉስጥ ብትሆኑ፤ አዳምጡኝ፡፡
በሰዉ ላይ ማዘን ለሰይጣን በር ይከፍትለታል እንዲሁም ሰይጣን ሲመጣ ምን ይዞ እንደሚመጣ ታዉቃላችሁ-
በሽታ፣ ሁኔታ፣ድብርት- ማናቸዉንም ተራ ነገሮች መዘርዘር ትችላላችሁ
ይሄ የሰይጣን ስራ ነው፡፡እርሱ እና እነዚህ ነገሮች አንድ ናቸዉ፡፡
ስለ ህመም ስናወራ፤ ሰይጣን ተመሳሳዩ ነዉ- ከእርሱ ነዉ የተወለዱት
ቂም መያዝ፤ ለሰይጣን በር ይከፍትለታል፡፡
ትክክል ሆናችሁም ወይንም አልሆናችሁም ፤ቂም እንድትይዙ መብት አልተሰጣችሁም፡፡
በወንደማችሁ ላይ ቂም ስትይዙ ፤ መንፈስ ቅዱስን አሳዘናችሁት ማለት ነዉ፡፡
ነፃ መሆን አለባችሁ፤ መንፈሳችሁ ነፃ ሲሆን ከእግዚአብሄር መንፈስ ጋር መገናኝት ይችላል፡፡
ነፃ መንፈስ የእግዚአብሄርን መንፈስ መገናኝት ይችላል- በቀላሉ ከእግዚአብሔር መንፈስ ጋር ይገናኛል፡፡
ጊዜዉ አሁን ነዉ፤ መፀለይ ከመጀመራችን በፊት ፤ ለእኔ እና ለእናንተ ጊዜዉ አሁን ነዉ...
ለዚህ ነዉ " ነገሮቻችሁን አስተካክላችኋል ?" ብዬ የጠየቅኳችሁ
መፅሐፍ ቅዱስ ይህን ለማለት ፈልጎ ነዉ እንዲህ ያለዉ ፡-ይቅር በለኝ እኔም ይቅር አንዳልኩ …. እነማንን ?
ይቅር በለኝ ፣እኔም ምን እንዳደረግኩ?
ይሄንን ነዉ መፅሐፍ ቅዱስ እየተናገረ ያለዉ፡፡
ይቅር በለኝ እኔም የበደሉኝን ይቅር አንዳልኩት ሁሉ፡፡
አድርጋችኋል ?
ይቅር ማለት አለባችሁ፡፡ ይቅር የምትሉ ከሆነ፣ ቂም አትይዙም፤ ቂምን ታባርሩታላችሁ፡፡
አሁን ፣ አንደበታችሁን ክፈቱ እና "ጥቃትን " ጀምሩ፡፡
አስታዉሱ፣ የተወሰዱባችሁን ነገሮች ማስመለስ አለባችሁ፡፡
ከዚህ እንደወጣችሁ ፤ ስልክ ደዉሉ፡፡
ስልክ መደወላችሁ ብዙ ነገሮቻችሁን ያስተካክለዋል፡፡
አሁን ፀልዩ
እግዚአብሄር ፀጋዉን እንዲሰጣችሁ ጠይቁት፡፡
ጌታ ሆይ ፣ የበደሉኝን ይቅር የምልበትን ብቃቱን ስጠኝ፡፡
ጌታ ኢየሱስ ሆይ ብቃቱን ስጠኝ፡፡
እዉነተኛ ፍቅር በደልን ይረሳል፤ ከዚህ የተነሳ ለወደፊቱ ተስፋ አለ፡፡
መርሳት እና መዉደድ ያለብን ምክንያት ፤ ዛሬ ተራ የሆነ ሰዉ ነገ መሪ ሊሆን ይችላል፡፡
ዛሬ ነፍሰገዳይ ብለን የምንጠራዉ ሰዉ፤ ዛሬ ጠላት የሆነብን ሰዉ፤ ነገ በሚያጋጥመን ነገር አዳኛችን ሊሆን ይችላል፡፡
ዋነኛ ጠላታችሁ ፤ ነገ የእናንተ ወይንም የልጆቻችሁ አዳኝ ሊሆን ይችላል፡፡
የስኮዋን የእሁድ አገልግሎት
ነገ የሚሆነዉን ማንም አያዉቅም፡፡
ነገ የሚሆነዉን ስለማናዉቅ፤ ቀጥሎ የሚከሰተዉንም አናዉቅም፡፡
ነገአችን እነዳይበላሽ እና እንዳንበድለዉ ፤ዛሬ ላይ ሆነን በጣም ጠንቃቆች መሆን አለብን፡፡
አጠገባቸሁ ያለዉን ሰዉ ፤ "ነገ የሚሆነዉን ማንም አያዉቅም፡፡ " በሉት
ነገ የሚሆነዉን ማንም አያዉቅም
ነገ ምን እንደሚከሰት ስለማላዉቅ
ነገን መበደል አልፈልግም
ዛሬ ላይ ሆናችሁ ነገን መበደል ትችላላችሁ፡፡
ዛሬ ላይ ሆናችሁ የምታደርጉት ነገር ፤ ነገአችሁን ሊበድለዉ ይችላል፡፡ ዛሬ ላይ ሆናችሁ የምታደርጉት ነገር፤ ነገአችሁን መልካም ሊያደርገዉ ይችላል፡፡
የስኮዋን የእሁድ አገልግሎት
ልክ ነዉ፤ ምክንያቱም ነገ እና የወደፊቱ ነገር በእግዚአብሔር እጅ ስለ ሆነ ፣ ስለ ነገ ልታብራሩ አትችሉም፡፡
ነገን ስለማናዉቀዉ ፤ ዛሬ በጣም ጠንቃቆች መሆን አለብን፡፡
በጣም ተጠንቀቁ፡፡
እግዚአብሄር እንደ ፈቃዱ ነዉ የሚሰራዉ፡፡
ያልተጠበቁትን እና የማይገባቸዉን ወደ ቤተ መንግስት ሊያስገባ ይችላል፡፡
እርሱ እንደ ፈቃዱ ነዉ የሚሰራዉ፡፡
በጣም መጠንቀቅ አለብን፡፡
ለዚህም ነዉ በልጆቻችንን ላይ ከባህሪያቸዉ በመነሳት መፍረድ የሌለብን፡፡
አመለካከታቸዉን ወይንም ባህሪያቸዉን በማየት አትፍረዱባቸዉ፡፡ እነርሱን ለመቀየር ትጉ፡፡
የስኮዋን የእሁድ አገልግሎት
በእያንዳንዱ ተግዳሮቶች ላይ መናገር እፈልጋለሁ፡፡
ከተግዳሮቶቻችሁ ጀርባ ሰይጣን እንዳለ እናዉቃለን፡፡
የተግዳሮቶች ምክንያት ሰይጣን ነዉ፡፡
ለተጋፈጣችሁት ማናቸዉም ተግዳሮቶች ሰይጣን ሀላፊነቱን ይወስዳል ፤ ምክንያቱም ሰይጣን እና ተግዳሮቶች ተመሳሳይ ናቸዉ፡፡
በማናቸዉም በህይወታችሁ ዉስጥ ባሉ ተግሮቶች ላይ እናገራለሁ፡፡ በኢየሱስ ስም ለቀዋችሁ እንዲሄዱ አዛቸዋለሁ ፡፡
አንተ ክፉ መንፈስ በህይወታቸዉ ዉስጥ የትም ቦታ ብትሆን ፣ አናግርሀለሁ-
በስራቸዉ ዉስጥ ቢሆን
በእጣ ፈንታቸዉ ዉስጥ ቢሆን
በገንዘብ ህይወታቸዉ ዉስጥ ቢሆን
በንግዳቸዉ ዉስጥ ቢሆን - ዉጣ፤ በኢየሱስ ስም፡፡
አንተ ክፉ መንፈስ እያናገርኩህ ነዉ ፤ በኢየሱስ ስም ለቅቀሀቸዉ እንድትሄድ አዝሀለሁ፡፡
እንዲህ በሉ ፤ " አንተ ክፉ መንፈስ ለቀኸኝ ሂድ በኢየሱስ ስም፡፡
አስታዉሱ፣ ጉልበት ሁሉ ይንበረከክለታል፡፡
ምላስ ሁሉ ኢየሱስ ይላል፡፡
ክፉ መናፍስት የእግዚአብሔርን ድምፅ መስማት አለባቸዉ፡፡
አንተ ክፉ መንፈስ፣ ዉጣ- በኢየሱስ ስም
አንተ ሰይጣን ዉጣ- ፣በኢየሱስ ስም
በኢየሱስ ስም፤ እያዘዛችሁ አስወጧቸዉ፡፡
የስኮዋን የእሁድ አገልግሎት
ክፉ መናፍስቶች ሲጋለጡ
መርዛማ ነገሮችን ሲያስታዉኩ
የስኮዋን የጋራ ፀሎት
ከአዳራሹ ዉጪ ያለ ጉባኤ
ክፉ መናፍስቶች ሲጋለጡ
የስኮዋን የጋራ ፀሎት
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም !
ልባችሁን እንድትሰጡኝ እፈልጋለሁ፡፡ልፀልይላችሁ፡፡
ማለት የፈለግኩት ፤በሙሉ ልባችሁ አዳምጡኝ ነዉ፡፡
አሁን ልፀልይላችሁ፡፡
በሙሉ ልባቸሁ ከእኔ ጋር በመንፈስ መፀለይ ትችላላችሁ፡፡
በመንፈስ ብቻ አሜን በሉ፡፡
በመንፈስ ከእኔ ጋር ፀልዩ፡፡
አባት ሆይ፤ ማናቸዉም ተግዳሮቶች፣ ማናቸዉም ክፉ መናፍስቶች ፣ ማናቸዉም ፈቃዶች ህይወታቸዉን እየረበሹ ያሉ
በኢየሱስ ስም፤ እንዲወጡ አዝዛቸዋለሁ !
አንተ ክፉ መንፈስ፣ በኢየሱስ ስም ዉጣ !
ያንን ክፉ መንፈስ አዝዘዋለሁ፤ ከእግዚአብሔር ያልሆነ ፈቃድ፣ ከኢየሱስ ያልሆነ ፈቃድ- ያንን ፈቃድ እንዲህ እለዋለሁ :
የእግዚአብሄር ፈቃድ ይሁን!
በህይወታችሁ ላይ ያሉትን ተግዳሮቶች ፤ ትተዋችሁ እንዲሄዱ እዘዟቸዉ፡፡
መርዛማ ነገሮችን ሲያስታዉኩ
ክፉ መናፍስቶች ሲጋለጡ
ህይወቷን አበላሽቼዋለሁ፡፡
ህይወቷን ከንቱ ለማድረግ እየሰራሁ ነዉ፡፡ ቤተሰቦቿን ለማጥፋት እፈልጋለሁ፡፡
እኔ መንፈሳዊ ባሏ ነኝ ፡፡
መርዛማ ነገሮችን ሲያስታዉኩ
ላገባት እፈልጋለሁ፡፡
እኛ ብዙ ነን፡፡
የመጀመሪያዉ ማነዉ ? መንፈሳዊ ባል፡፡
ክፉ መናፍስቶች ሲጋለጡ
ትዳርዋን ማፍረስ እፈልጋለሁ፡፡
ባል እንድታገባም አልፈልግም፡፡
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም !
በህይወታችሁ ላይ በሚሰሩ ማናቸዉም ህመሞች ላይ ቃል አወጣለሁ
እንዲሁም በኢየሱስ ስም፤ እናንተን ለቀዉ እንዲሄዱ አዛቸዋለሁ ፡፡
በኢየሱስ ስም፤ እናንተን ለቀዉ እንዲሄዱ አዛቸዋለሁ !
በህይወታችሁ ዉስጥ ያሉ ማናቸዉም ክፉ መናፍስቶች፣ በኢየሱስ ስም፤ እናንተን ለቀዉ እንዲሄዱ አዛቸዋለሁ፡፡
በኢየሱስ ስም ለቅቀሀቸዉ ሂድ !
በኢየሱስ ስም !
ክፉ መናፍስቶች ሲጋለጡ
እሷን ተዋት
መዋረድ አለባት፡፡
ማግባት እፈልጋለሁ ትላለች…
መዉጣት አለባት፡፡
ትዳርዋን በትኜዋለሁ፡፡
የ ስኮዋን የጋራ ፀሎት
እኔ መንፈሳዊ ባልዋ ነኝ፡፡
ህይወቷን አበላሽቼዋለሁ፤ ባል እንድታገባም አልፈልግም፡፡
ክፉ መናፍስቶች ሲጋለጡ
መርዛማ ነገሮችን ሲያስታዉኩ
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም !
በመላዉ አለም ያላችሁ ተመልካቾቻችን ፤ እግዚአብሄር ብቃትን እንዲሰጣችሁ ጠይቁት
የበደሏችሁን ይቅር የምትሉበትን ፀጋ እንዲሰጣችሁ ጠይቁት
ጌታ ኢየሱስ ሆይ፤ ፀጋን ስጠኝ- በቂ ፀጋ !
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም !
ተመልካቾቻችን ፤ የእግዚአብሄር ድምፅ የሚለዉን ስሙ፡፡
ምንም አይነት ክፉ መናፍስት በህይወታችሁ ዉስጥ ያሉ፤ አናግራቸዋለሁ፤ በኢየሱስ ስም ህይወታችሁን ለቅቀዉ እንዲሔዱ አዛቸዋለሁ !
በኢየሱስ ስም ለቅቀዋችሁ እንዲሔዱ አዛቸዋለሁ !
ብርሃን ይሁን !
ማንኛዉም አይነት ህመም፤ በአጥንቶቻችሁ፣ በጅማቶቻችሁ፣ በኩላሊቶቻችሁ
በጉበታችሁ፣ በደማችሁ፣ በአጥንቶቻችሁ-
አሁን ፤ ለቀዋችሁ እንዲሄዱ በኢየሱስ ስም አዛቸዋለሁ !
ህዝቤን ልቀቅ !
አንተ ህመም፣ አንተ በሽታ፣ አንተ መከራ- ህዝቤን ልቀቅ !
ለኢየሱስ ስም፤ ምላስ ሁሉ ይናገራል፣ ጉልበት ሁሉ ይንበረከካል፡፡
እነግርሀለሁ ፣ አንተ ክፉ መንፈስ- አንተ ማለት መከራ ማለት ነህ !
አንተ ማለት ህመም ነህ !
ህዝቤን ልቀቅ !
በኢየሱስ ስም !